Title of the paper

### 2023-06-21 2023/ITMO paper/elsarticle-template-num.tex
some corrections
extend plan of the paper

%% advanced mathematics
\usepackage{amsmath}
\usepackage[]{algorithm2e}
\usepackage{algorithmic}

@@

\author[UNN,ITMO]{Konstantin Barkalov}
\author[UNN,ITMO]{Denis Rodionov}

@@

@@

@@

А нужно ли тут отдельное описание?

@@

>>>>

%% advanced mathematics
\usepackage{amsmath}
\usepackage[ruled]{algorithm2e}

@@

\author[UNN,ITMO]{Konstantin Barkalov}
\author[UNN,ITMO]{Evgeny Kozinov}
\author[UNN,ITMO]{Ilya Lebedev}
\author[UNN,ITMO]{Denis Karchkov}
\author[UNN,ITMO]{Denis Rodionov}

@@

Дать характеристику фреймворка - язык разработки, используемые технологии, ориентация на какие задачи, и т.п.

@@

Алгоримт глобального поиска - ядро фреймворка.

Словесное описание алгоритма.

Формулы, определяющие его работу  (вычисление характеристик, оценка константы Липшица, точка нового испытания).

Описание в виде алгоритма в LaTeX

\begin{algorithm}
\LinesNumbered
 \KwIn{this text}
 \KwOut{how to write algorithm with \LaTeX2e }
 Initialize $k=1$\\
 \While{ $\Delta_t \geq \epsilon$ and  $k \leq K_{max}$}{
  read current\\
  \eIf{understand}{
   go to next section\\
   current section becomes this one
   }{
   go back to the beginning of current section
  }
 $k = k + 1$\\
 }
 \KwRet{$y_{min}$}
 \caption{Global search}\label{alg_GSA}
\end{algorithm}

@@

Здесь описать схему назначения целочисленных значений категориальным параметрам, и схему сведения к задаче  (\ref{problem_is1}).

потом сказать, что задача решается алгоритмом \ref{alg_GSA}.

@@

\subsection{Experimental setup}

Datasets

Metrics

Algorithms for comparison

\subsection{Experimental results}

First result

Second result

Third result
